以下のように画像を配置する。
★googleColaboratoryでの利用を想定

[任意の画像ディレクトリ]←jpynbで設定
    -test
        -men_suit
        -men_casual
    -validation
        -men_suit
        -men_casual
    -train
        -men_suit
        -men_casual
    -display
        -men_suit
        -men_casual

★各ディレクトリについて
■モデル学習に利用：
train:モデル学習用の画像
validation:モデルの汎化性能向上のための検証用画像

■モデル評価に利用：
test:
trainやvalidationも含まれない検証用データ
未知のデータに対する汎化性能、実地性能を測ることができる。

■結果確認用：
display:
結果確認用のデータ。デモンストレーション用
モデルの性能評価や学習とは無関係。
trainやvalidationに含まれるデータを利用すると、当然良い結果が出る。